Repository: tomoncle/OpenStack-zh_CN
Catalog: liberty-eol/neutron/locale/*/LC_MESSAGES/neutron.po
Languages: zh_cn

source: Remote metadata server experienced an internal server error.
zh_cn: 远程元数据服务器遇到内部服务器错误。

source: Representing the resource type whose load is being reported by the agent. This can be "networks", "subnets" or "ports". When specified (Default is networks), the server will extract particular load sent as part of its agent configuration object from the agent report state, which is the number of resources being consumed, at every report_interval.dhcp_load_type can be used in combination with network_scheduler_driver = neutron.scheduler.dhcp_agent_scheduler.WeightScheduler When the network_scheduler_driver is WeightScheduler, dhcp_load_type can be configured to represent the choice for the resource being balanced. Example: dhcp_load_type=networks
zh_cn: 表示其负载要由代理报告的资源类型。这可以是“网络”、“子网”或“端口”。如果已指定（缺省值为“网络”），那么服务器将根据代理报告状态抽取特定负载（作为其代理配置对象的一部分发送），这是在每个 report_interval 要消耗的资源数。dhcp_load_type 可与 network_scheduler_driver = neutron.scheduler.dhcp_agent_scheduler.WeightScheduler 一起使用。当 network_scheduler_driver 为 WeightScheduler 时，dhcp_load_type 可配置为表示针对要均衡的资源的选择。示例：dhcp_load_type=networks

source: Request Failed: internal server error while processing your request.
zh_cn: 请求失败：在处理请求时，发生内部服务器错误。

source: Request contains duplicate address pair: mac_address %(mac_address)s ip_address %(ip_address)s.
zh_cn: 请求包含重复地址对：mac_address %(mac_address)s ip_address %(ip_address)s。

source: Request sent to server is invalid: %(reason)s
zh_cn: 发送至服务器的请求无效：%(reason)s

source: Requested subnet with cidr: %(cidr)s for network: %(network_id)s overlaps with another subnet
zh_cn: 所请求子网（具有 cidr %(cidr)s，对于网络 %(network_id)s）与另一子网重叠

source: Resource '%(resource_id)s' is already associated with provider '%(provider)s' for service type '%(service_type)s'
zh_cn: 对于服务类型“%(service_type)s”，资源“%(resource_id)s”已经与提供程序“%(provider)s”关联

source: Resource body required
zh_cn: 需要资源主体

source: Resource not found.
zh_cn: 找不到资源。

source: Resources required
zh_cn: 需要资源

source: Root helper application.
zh_cn: 请引导 helper 应用程序。

source: Root helper daemon application to use when possible.
zh_cn: 在可能的情况下，要使用的 Root Helper 守护程序应用程序。

source: Root permissions are required to drop privileges.
zh_cn: 删除特权需要 root 用户许可权。

source: Router %(router_id)s %(reason)s
zh_cn: 路由器 %(router_id)s %(reason)s

source: Router %(router_id)s could not be found
zh_cn: 找不到路由器 %(router_id)s

source: Router %(router_id)s does not have an interface with id %(port_id)s
zh_cn: 路由器 %(router_id)s 没有具有标识 %(port_id)s 的接口

source: Router %(router_id)s has no interface on subnet %(subnet_id)s
zh_cn: 路由器 %(router_id)s 在子网 %(subnet_id)s 上不具有任何接口

source: Router '%(router_id)s' cannot be both DVR and HA
zh_cn: 路由器“%(router_id)s”不能同时为 DVR 和 HA

source: Router '%(router_id)s' is not compatible with this agent
zh_cn: 路由器“%(router_id)s”与此代理不兼容

source: Router already has a port on subnet %s
zh_cn: 路由器已在子网 %s 上具有端口

source: Router image id (Embrane FW/VPN)
zh_cn: 路由器映像标识 (Embrane FW/VPN)

source: Router interface for subnet %(subnet_id)s on router %(router_id)s cannot be deleted, as it is required by one or more floating IPs.
zh_cn: 无法删除路由器 %(router_id)s 上用于子网 %(subnet_id)s 的路由器接口，因为一个或多个浮动 IP 需要该接口。

source: Router interface for subnet %(subnet_id)s on router %(router_id)s cannot be deleted, as it is required by one or more routes.
zh_cn: 无法删除路由器 %(router_id)s 上用于子网 %(subnet_id)s 的路由器接口，因为一个或多个路由需要该接口。

source: Router that will have connected instances' metadata proxied.
zh_cn: 将代理相连实例元数据的路由器。

source: Run as daemon.
zh_cn: 作为守护程序运行。

source: Seconds between nodes reporting state to server; should be less than agent_down_time, best if it is half or less than agent_down_time.
zh_cn: 节点向服务器报告状态的间隔秒数；应该小于 agent_down_time，最好小于 agent_down_time 或是它的一半。

source: Seconds between running periodic tasks
zh_cn: 运行定期任务之间的秒数

source: Seconds to regard the agent is down; should be at least twice report_interval, to be sure the agent is down for good.
zh_cn: 认为代理已关闭的秒数；应该至少为 report_interval 的两倍，以确保代理已正常关闭。

source: Security group %(id)s does not exist
zh_cn: 安全组 %(id)s 不存在

source: Security group rule %(id)s does not exist
zh_cn: 安全组规则 %(id)s 不存在

source: Security group rule already exists. Rule id is %(id)s.
zh_cn: 安全组规则已存在。规则标识为 %(id)s。

source: Segments and provider values cannot both be set.
zh_cn: 无法同时设置段和提供程序值。

source: Send notification to nova when port data (fixed_ips/floatingip) changes so nova can update its cache.
zh_cn: 当端口数据（固定 IP/floatingip）更改时，将通知发送至 nova，以便 nova 可更新其高速缓存。

source: Send notification to nova when port status changes
zh_cn: 当端口状态更改时，将通知发送至 nova

source: Send this many gratuitous ARPs for HA setup, if less than or equal to 0, the feature is disabled
zh_cn: 针对 HA 设置，发送此大量免费 ARP，如果小于或等于 0，那么会禁用该功能

source: Service provider '%(provider)s' could not be found for service type %(service_type)s
zh_cn: 对于以下服务类型，找不到服务提供程序“%(provider)s”：%(service_type)s

source: Service type %(service_type)s does not have a default service provider
zh_cn: 服务类型 %(service_type)s 没有缺省服务提供程序

source: Set new timeout in seconds for new rpc calls after agent receives SIGTERM. If value is set to 0, rpc timeout won't be changed
zh_cn: 在代理接收到 SIGTERM 之后，为新的 RPC 调用设置新超时（以秒计）。如果值设置为 0，那么 RPC 超时将不更改

source: Set or un-set the don't fragment (DF) bit on outgoing IP packet carrying GRE/VXLAN tunnel.
zh_cn: 在承载 GRE/VXLAN 隧道的出局 IP 包上设置或取消设置不分段 (DF) 位。

source: Sets the value of TCP_KEEPIDLE in seconds for each server socket. Not supported on OS X.
zh_cn: 为每个服务器socket 设置 TCP_KEEPIDLE 的秒值. 在OSX上不支持.

source: Shared resource pool id
zh_cn: 共享资源池标识

source: Shared secret to sign instance-id request
zh_cn: 已共享用于对 instance-id 请求进行签名的密钥

source: Some tenants have more than one security group named 'default': %(duplicates)s. All duplicate 'default' security groups must be resolved before upgrading the database.
zh_cn: 一些租户具有多个名为“default”的安全组：%(duplicates)s。在升级数据库之前，必须解析所有重复“default”安全组。

source: Specifies the maximum number of retries to enable Hyper-V's port metrics collection. The agent will try to enable the feature once every polling_interval period for at most metrics_max_retries or until it succeedes.
zh_cn: 指定为启用 Hyper-V 的端口指标集合而进行重试的最大次数。代理将尝试对每个 polling_interval 时间段启用一次该功能，最多进行 metrics_max_retries 次或直到成功。

source: Specifying 'tenant_id' other than authenticated tenant in request requires admin privileges
zh_cn: 在请求中指定除了已认证租户之外的“tenant_id”需要管理特权

source: Subnet %(subnet_id)s could not be found
zh_cn: 找不到子网 %(subnet_id)s

source: Subnet for router interface must have a gateway IP
zh_cn: 路由器接口的子网必须具有网关 IP

source: Subnet on port %(port_id)s does not match the requested subnet %(subnet_id)s
zh_cn: 端口 %(port_id)s 上的子网与所请求子网 %(subnet_id)s 不匹配

source: Subnet pool %(subnetpool_id)s could not be found
zh_cn: 子网池 %(subnetpool_id)s 无法被发现

source: Subnet pool has existing allocations
zh_cn: 子网池具有现有分配

source: Subnet used for the l3 HA admin network.
zh_cn: 用于 l3 HA 管理网络的子网。

source: Support Metadata requests on isolated networks.
zh_cn: 在隔离网络上支持元数据请求。

source: Supported PCI vendor devices, defined by vendor_id:product_id according to the PCI ID Repository. Default enables support for Intel and Mellanox SR-IOV capable NICs
zh_cn: 受支持的 PCI 供应商设备，由 vendor_id:product_id 根据 PCI 标识存储库定义。缺省值启用对支持 Intel 和 MellanoxSR-IOV 的 NIC 的支持

source: System-wide flag to determine the type of router that tenants can create. Only admin can override.
zh_cn: 系统范围标记，用于确定租户可创建的路由器类型。仅管理员可以覆盖。

source: TCP Port to listen for metadata server requests.
zh_cn: 用于侦听元数据服务器请求的 TCP 端口。

source: TCP Port used by Neutron metadata namespace proxy.
zh_cn: TCP 端口已由 Neutron 元数据名称空间代理使用。

source: TCP Port used by Nova metadata server.
zh_cn: Nova 元数据服务器使用的 TCP 端口。

source: TLD '%s' must not be all numeric
zh_cn: TLD“%s”不能全部为数字

source: TOS for vxlan interface protocol packets.
zh_cn: 用于 vxlan 接口协议包的 TOS。

source: TTL for vxlan interface protocol packets.
zh_cn: 用于 vxlan 接口协议包的 TTL。

source: Tenant %(tenant_id)s not allowed to create %(resource)s on this network
zh_cn: 不允许租户 %(tenant_id)s 在此网络上创建 %(resource)s

source: Tenant admin password.
zh_cn: 租户管理员密码。

source: Tenant network creation is not enabled.
zh_cn: 未启用租户网络创建。

source: Tenant-id was missing from Quota request
zh_cn: “配额”请求中缺少租户标识

source: The 'gateway_external_network_id' option must be configured for this agent as Neutron has more than one external network.
zh_cn: 必须为此代理配置“gateway_external_network_id”选项，因为 Neutron 具有多个外部网络。

source: The API paste config file to use
zh_cn: 要使用的 API 粘贴配置文件

source: The HA Network CIDR specified in the configuration file isn't valid; %(cidr)s.
zh_cn: 配置文件中指定的 HA 网络 CIDR 无效；%(cidr)s。

source: The SSH password to use
zh_cn: 使用的SSH密码

source: The SSH username to use
zh_cn: 使用的SSH用户名

source: The UDP port to use for VXLAN tunnels.
zh_cn: UDP端口用于VXLAN隧道

source: The address of the host to SSH to
zh_cn: 要 SSH 至的主机的地址

source: The advertisement interval in seconds
zh_cn: 通告间隔（秒）

source: The allocation pool %(pool)s is not valid.
zh_cn: 分配池 %(pool)s 无效。

source: The allocation pool %(pool)s spans beyond the subnet cidr %(subnet_cidr)s.
zh_cn: 分配池 %(pool)s 范围超出子网 cidr %(subnet_cidr)s。

source: The attribute '%(attr)s' is reference to other resource, can't used by sort '%(resource)s'
zh_cn: 属性“%(attr)s”是对其他资源的引用，无法由排序“%(resource)s”使用

source: The base MAC address Neutron will use for VIFs
zh_cn: Neutron 将用于 VIF 的基本 MAC 地址

source: The connection string for the native OVSDB backend
zh_cn: 本机 OVSDB 后端的连接字符串

source: The core plugin Neutron will use
zh_cn: Neutron 将使用的核心插件

source: The driver used to manage the DHCP server.
zh_cn: 用于管理 DHCP 服务器的驱动程序。

source: The driver used to manage the virtual interface.
zh_cn: 用于管理虚拟接口的驱动程序。

source: The following device_id %(device_id)s is not owned by your tenant or matches another tenants router.
zh_cn: 以下 device_id %(device_id)s 不属于您的租户或与另一租户路由器 匹配。

source: The host IP to bind to
zh_cn: 主机 IP 要绑定至

source: The interface for interacting with the OVSDB
zh_cn: 用于与 OVSDB 进行交互的接口

source: The maximum number of items returned in a single response, value was 'infinite' or negative integer means no limit
zh_cn: 在单个响应中返回的最大项数，值为“无限”或负整数表示无限制

source: The maximum permissible size of an unfragmented packet travelling a L2 network segment. If <= 0, the segment MTU is indeterminate.
zh_cn: 传送 L2 网络段的未分段包的最大允许大小。如果小于或等于 0，那么段 MTU 不确定。

source: The maximum permissible size of an unfragmented packet travelling from and to addresses where encapsulated Neutron traffic is sent. If <= 0, the path MTU is indeterminate.
zh_cn: 传送自和传送到发送封装 Neutron 流量的地址的未分段包的最大允许大小。如果小于或等于 0，那么路径 MTU 不确定。

source: The name of the admin nova tenant. Deprecated in favour of an auth plugin in [nova].
zh_cn: 管理员 nova 租户的名称。在 [nova] 中，建议不要支持认证插件。

source: The network %(network_id)s has been already hosted by the DHCP Agent %(agent_id)s.
zh_cn: 网络 %(network_id)s 已由 DHCP 代理 %(agent_id)s 主管。

source: The network %(network_id)s is not hosted by the DHCP agent %(agent_id)s.
zh_cn: 网络 %(network_id)s 未由 DHCP 代理 %(agent_id)s 主管。

source: The network interface to use when creating a port
zh_cn: 创建端口时要使用的网络接口

source: The number of allowed address pair exceeds the maximum %(quota)s.
zh_cn: 允许的地址对数超过最大值 %(quota)s。

source: The number of milliseconds the agent will wait for response on request to daemon.
zh_cn: 代理端需要等待几个毫秒来响应进程请求

source: The number of retries the agent will send request to daemon before giving up
zh_cn: 在放弃之前，代理会重试将请求发送至守护程序的次数

source: The number of seconds the agent will wait between polling for local device changes.
zh_cn: 在轮询本地设备更改之间，代理将等待的秒数。

source: The number of seconds to wait before respawning the ovsdb monitor after losing communication with it.
zh_cn: 在与 ovsdb 监视器失去通信联系之后重新衍生该监视器之前要等待的秒数。

source: The number of sort_keys and sort_dirs must be same
zh_cn: sort_keys 的数字与 sort_dirs 的数字必须相同

source: The path for API extensions
zh_cn: API 扩展的路径

source: The port '%s' was deleted
zh_cn: 已删除端口“%s”

source: The port to bind to
zh_cn: 端口要绑定至

source: The request has timed out.
zh_cn: 请求已超时。

source: The request is forbidden access to the resource: %(reason)s
zh_cn: 已禁止请求访问资源：%(reason)s

source: The requested content type %s is invalid.
zh_cn: 请求的内容类型%s非法。

source: The resource could not be found.
zh_cn: 找不到该资源。

source: The resource is inuse
zh_cn: 该资源在使用中

source: The router %(router_id)s has been already hosted by the L3 Agent %(agent_id)s.
zh_cn: 路由器 %(router_id)s 已由 L3 代理 %(agent_id)s 主管。

source: The server has either erred or is incapable of performing the requested operation.
zh_cn: 服务器已出错或无法执行所请求操作。

source: The service is unavailable
zh_cn: 服务不可用

source: The service plugins Neutron will use
zh_cn: Neutron 将使用的服务插件

source: The type of authentication to use
zh_cn: 要使用的认证的类型

source: The uuid of the admin nova tenant. Deprecated in favour of an auth plugin in [nova].
zh_cn: 管理员 nova 租户的 uuid。在 [nova] 中，建议不要支持认证插件。

source: The value '%(value)s' for %(element)s is not valid.
zh_cn: %(element)s 的值“%(value)s”无效。

source: The working mode for the agent. Allowed modes are: 'legacy' - this preserves the existing behavior where the L3 agent is deployed on a centralized networking node to provide L3 services like DNAT, and SNAT. Use this mode if you do not want to adopt DVR. 'dvr' - this mode enables DVR functionality and must be used for an L3 agent that runs on a compute host. 'dvr_snat' - this enables centralized SNAT support in conjunction with DVR. This mode must be used for an L3 agent running on a centralized node (or in single-host deployments, e.g. devstack)
zh_cn: 代理程序的工作方式。允许的方式为：“legacy”- 它会保留现有行为，即，L3 代理部署在中央联网节点上，以提供 DNAT 和 SNAT 之类的 L3 服务。如果不想采用 DVR，请使用此方式。“dvr”- 此方法启用 DVR 功能，并且必须用于计算主机上运行的 L3 代理。“dvr_snat”- 它允许中央 SNAT 支持与 DVR 配合使用。此方法必须用于中央节点或单主机部署（例如，devstack）上运行的 L3代理程序

source: Timeout for client connections socket operations. If an incoming connection is idle for this number of seconds it will be closed. A value of '0' means wait forever.
zh_cn: 客户机连接套接字操作的超时。如果入局连接处于空闲状态的时间达到此秒数，那么它将关闭。值“0”意味着永远等待。

source: Timeout in seconds for ovs-vsctl commands
zh_cn: ovs-vsctl 命令的超时（以秒计）

source: Timeout value for connecting to CRD service in seconds.
zh_cn: 用于连接至 CRD 服务的超时值（以秒计）。

source: Tomcat session timeout in minutes.
zh_cn: Tomcat 会话超时，以分钟计。

source: Top-level directory for maintaining dhcp state
zh_cn: 存在用于维持 dhcp 状态的顶级目录

source: True to delete all ports on all the OpenvSwitch bridges. False to delete ports created by Neutron on integration and external network bridges.
zh_cn: True 表示删除所有 OpenvSwitch 网桥上的所有端口。False 表示删除集成和外部网络网桥上由 Neutron 创建的端口。

source: Tunnel IP value needed by the ML2 plugin
zh_cn: ML2 插件需要隧道 IP 值

source: Tunnel bridge to use.
zh_cn: 要使用的隧道网桥。

source: Tunneling cannot be enabled without a valid local_ip.
zh_cn: 在缺少有效 local_ip 的情况下，无法启用隧道传送。

source: Turn off verification of the certificate for ssl
zh_cn: 关闭用于 SSL 的证书的验证

source: URL for connecting to CRD service.
zh_cn: 用于连接至 CRD 服务的 URL。

source: URL for connection to nova. Deprecated in favour of an auth plugin in [nova].
zh_cn: 用于连接至 nova 的 URL。在 [nova] 中，建议不要支持认证插件。

source: URL to database
zh_cn: 指向数据库的 URL

source: UUID of external network for routers implemented by the agents.
zh_cn: 代理实现的路由器的外部网络的 UUID。

source: UUID of tenant that holds Vyatta vRouter instances.
zh_cn: 拥有 Vyatta vRouter 实例的租户的 UUID。

source: Unable to access %s
zh_cn: 无法访问 %s

source: Unable to allocate subnet with prefix length %(prefixlen)s, maximum allowed prefix is %(max_prefixlen)s
zh_cn: 无法分配前缀长度为 %(prefixlen)s 的子网，允许的最长前缀为 %(max_prefixlen)s

source: Unable to allocate subnet with prefix length %(prefixlen)s, minimum allowed prefix is %(min_prefixlen)s
zh_cn: 无法分配前缀长度为 %(prefixlen)s 的子网，允许的最短前缀为 %(min_prefixlen)s

source: Unable to complete operation for %(router_id)s. The number of routes exceeds the maximum %(quota)s.
zh_cn: 对于 %(router_id)s，无法完成操作。路由数超过最大值 %(quota)s。

source: Unable to complete operation for %(subnet_id)s. The number of DNS nameservers exceeds the limit %(quota)s.
zh_cn: 对于 %(subnet_id)s，无法完成操作。DNS 名称服务器数超过限制 %(quota)s。

source: Unable to complete operation for %(subnet_id)s. The number of host routes exceeds the limit %(quota)s.
zh_cn: 对于 %(subnet_id)s，无法完成操作。主机路由数超过限制 %(quota)s。

source: Unable to complete operation for network %(net_id)s. The IP address %(ip_address)s is in use.
zh_cn: 对于网络 %(net_id)s，无法完成操作。IP 地址 %(ip_address)s 在使用中。

source: Unable to complete operation for network %(net_id)s. The mac address %(mac)s is in use.
zh_cn: 对于网络 %(net_id)s，无法完成操作。MAC 地址 %(mac)s 在使用中。

source: Unable to complete operation on network %(net_id)s. There are one or more ports still in use on the network.
zh_cn: 无法在网络 %(net_id)s 上完成操作。在该网络上，一个或多个端口仍然在使用中。

source: Unable to complete operation on port %(port_id)s for network %(net_id)s. Port already has an attached device %(device_id)s.
zh_cn: 对于网络 %(net_id)s，无法在端口 %(port_id)s 上完成操作。端口已具有连接的设备 %(device_id)s。

source: Unable to complete operation on port %(port_id)s, port is already bound, port type: %(vif_type)s, old_mac %(old_mac)s, new_mac %(new_mac)s
zh_cn: 无法在端口 %(port_id)s 上完成操作，端口已绑定，端口类型：%(vif_type)s，old_mac %(old_mac)s，new_mac %(new_mac)s

source: Unable to connect to NVSD controller. Exiting after %(retries)s attempts
zh_cn: 无法连接至 NVSD 控制器。正在退出（尝试 %(retries)s 次之后）

source: Unable to convert value in %s
zh_cn: 无法转换 %s 中的值

source: Unable to create the Agent Gateway Port
zh_cn: 无法创建代理网关端口

source: Unable to create the SNAT Interface Port
zh_cn: 无法创建 SNAT 接口端口

source: Unable to create the flat network. Physical network %(physical_network)s is in use.
zh_cn: 无法创建该平面网络。物理网络 %(physical_network)s 在使用中。

source: Unable to create the network. No available network found in maximum allowed attempts.
zh_cn: 无法创建网络。未在最大允许尝试次数中发现任何可用网络。

source: Unable to create the network. No tenant network is available for allocation.
zh_cn: 无法创建该网络。没有任何租户网络可用于分配。

source: Unable to create the network. The VLAN %(vlan_id)s on physical network %(physical_network)s is in use.
zh_cn: 无法创建该网络。物理网络 %(physical_network)s 上的 VLAN %(vlan_id)s 在使用中。

source: Unable to create the network. The tunnel ID %(tunnel_id)s is in use.
zh_cn: 无法创建该网络。隧道标识 %(tunnel_id)s 在使用中。

source: Unable to delete subnet pool: %(reason)s
zh_cn: 无法删除子网池：%(reason)s

source: Unable to determine mac address for %s
zh_cn: 无法为 %s 确定网卡地址

source: Unable to find '%s' in request body
zh_cn: 在请求主体中找不到“%s”

source: Unable to find any IP address on external network %(net_id)s.
zh_cn: 在外部网络上找不到任何 IP 地址%(net_id)s.

source: Unable to find resource name in %s
zh_cn: 在%s中找不到源的名称

source: Unable to find ssl_ca_file : %s
zh_cn: 不能找到 ssl_ca_file: %s

source: Unable to find ssl_cert_file : %s
zh_cn: 不能找到 ssl_cert_file: %s

source: Unable to find ssl_key_file : %s
zh_cn: 不能找到 ssl_key_file: %s

source: Unable to generate IP address by EUI64 for IPv4 prefix
zh_cn: 对于 IPv4 前缀，无法通过 EUI64 生成 IP 地址

source: Unable to generate unique DVR mac for host %(host)s.
zh_cn: 无法为主机 %(host)s 生成唯一 DVR MAC。

source: Unable to generate unique mac on network %(net_id)s.
zh_cn: 无法在网络 %(net_id)s 上生成唯一 MAC。

source: Unable to identify a target field from:%s. Match should be in the form %%(<field_name>)s
zh_cn: 无法从:%s中匹配目标域. 匹配应该使用以下形式%%(域名)s

source: Unable to load %(app_name)s from configuration file %(config_path)s.
zh_cn: 无法从配置文件 %(config_path)s 装入 %(app_name)s。

source: Unable to reconfigure sharing settings for network %(network)s. Multiple tenants are using it
zh_cn: 对于网络 %(network)s，无法重新配置共享设置。多个租户正在使用该网络

source: Unable to verify match:%(match)s as the parent resource: %(res)s was not found
zh_cn: 无法验证该匹配%(match)s为父资源:未找到%(res)s

source: Unexpected response code: %s
zh_cn: 意外响应代码：%s

source: Unexpected response: %s
zh_cn: 意外响应：%s

source: Unimplemented commands
zh_cn: 未实现的命令

source: Unknown API version specified
zh_cn: 指定的 API 版本未知

source: Unknown attribute '%s'.
zh_cn: 属性“%s”未知。

source: Unknown chain: %r
zh_cn: 链未知：%r

source: Unknown quota resources %(unknown)s.
zh_cn: 配额资源 %(unknown)s 未知。

source: Unmapped error
zh_cn: 已取消映射错误

source: Unrecognized action
zh_cn: 无法识别动作

source: Unrecognized attribute(s) '%s'
zh_cn: 无法识别属性“%s”

source: Unspecified minimum subnet pool prefix
zh_cn: 未指定最小子网池前缀

source: Unsupported Content-Type
zh_cn: Content-Type 不受支持

source: Unsupported network type %(net_type)s.
zh_cn: 网络类型 %(net_type)s 不受支持。

source: Unsupported port state: %(port_state)s
zh_cn: 端口状态 %(port_state)s 不受支持

source: Unsupported request type
zh_cn: 未支持请求类型

source: Updating default security group not allowed.
zh_cn: 正在更新的默认安全组内容不合法

source: Use ML2 l2population mechanism driver to learn remote MAC and IPs and improve tunnel scalability.
zh_cn: 请使用 ML2 l2population 机制驱动程序以了解远程 MAC 和 IP 并提高隧道可伸缩性。

source: Use broadcast in DHCP replies
zh_cn: 在DHCP应答中使用广播

source: Use either --delta or relative revision, not both
zh_cn: 请使用 --delta 或者相关修订版，但是不能同时指定这两者

source: Use ipset to speed-up the iptables based security groups.
zh_cn: 请使用 ipset 加速基于 iptable 的安全组。

source: Use the root helper to read the namespaces from the operating system.
zh_cn: 请使用 Root Helper 来从操作系统读取名称空间。

source: Use veths instead of patch ports to interconnect the integration bridge to physical bridges.
zh_cn: 使用 veths 而不是补丁端口以使集成网桥与物理网桥互连。

source: User (uid or name) running metadata proxy after its initialization
zh_cn: 在元数据代理的初始化之后，运行该代理的用户（uid 或名称）

source: User (uid or name) running metadata proxy after its initialization (if empty: agent effective user).
zh_cn: 在元数据代理的初始化之后，运行该代理的用户（uid 或名称），（如果此用户为空，那么这是代理有效用户）。

source: User (uid or name) running this process after its initialization
zh_cn: 在此进程的初始化之后，运行此进程的用户（uid 或名称）

source: User does not have admin privileges: %(reason)s
zh_cn: 用户没有管理员特权：%(reason)s

source: Username for connecting to nova in admin context. Deprecated in favour of an auth plugin in [nova].
zh_cn: 用于在管理员上下文中连接至 nova 的用户名。在 [nova] 中，建议不要支持认证插件。

source: Uses veth for an interface or not
zh_cn: 是否将 veth 用于接口

source: VRRP authentication password
zh_cn: VRRP认证密码

source: VRRP authentication type
zh_cn: VRRP认证类型

source: VXLAN Network unsupported.
zh_cn: VXLAN 网络未支持。

source: Validation of dictionary's keys failed. Expected keys: %(expected_keys)s Provided keys: %(provided_keys)s
zh_cn: 对字典的键进行的验证失败。期望的键是 %(expected_keys)s，提供的键是 %(provided_keys)s

source: Validator '%s' does not exist.
zh_cn: 验证器“%s”不存在。

source: Value %(value)s in mapping: '%(mapping)s' not unique
zh_cn: 映射“%(mapping)s”中的值 %(value)s 不唯一

source: Vyatta vRouter login credentials
zh_cn: Vyatta vRouter 登录凭证

source: Vyatta vRouter management network id.
zh_cn: Vyatta vRouter 管理网络标识。

source: Watch file log. Log watch should be disabled when metadata_proxy_user/group has no read/write permissions on metadata proxy log file.
zh_cn: 监控文件日志。当 metadata_proxy_user/group 对元数据代理日志文件不具备读/写许可权时，应当禁用日志监控。

source: Where to store Neutron state files. This directory must be writable by the agent.
zh_cn: 用于存储 Neutron 状态文件的位置。此目录对于代理必须为可写。

source: With IPv6, the network used for the external gateway does not need to have an associated subnet, since the automatically assigned link-local address (LLA) can be used. However, an IPv6 gateway address is needed for use as the next-hop for the default route. If no IPv6 gateway address is configured here, (and only then) the neutron router will be configured to get its default route from router advertisements (RAs) from the upstream router; in which case the upstream router must also be configured to send these RAs. The ipv6_gateway, when configured, should be the LLA of the interface on the upstream router. If a next-hop using a global unique address (GUA) is desired, it needs to be done via a subnet allocated to the network and not through this parameter.
zh_cn: 对于 IPv6，用于外部网关的网络不需要具备相关联的子网，因为可以使用自动指定的链路本地地址 (LLA)。但是，需要 IPv6 网关地址用作缺省路由的下一个路由器。如果此处未配置 IPv6 网关地址，那么将配置 Neutron 路由器，以从上游的路由器中获取路由器广告（RA）中的缺省路由；在这种情况下，还必须配置上游路由器以发送这些 RA。配置了 ipv6_gateway 时，ipv6_gateway 应为上游路由器上的接口的 LLA。如果需要下一个使用全局唯一地址 (GUA) 的路由器，那么它需要通过分配给该网络的子网来完成，而不是通过此参数来完成。
